# CAA
1.Да се състави алгоритъм проверяващ дали даден двумерен масив е
магически квадрат. Магически квадрат е двумерен масив, на който сумите
на елементите от всички редове, стълбове и двата диагонала са еднакви.

3.Дадена е квадратна матрица с N реда. Да се намери сумата на
елементите разположени по периметъра на вписаните квадрати, всичките
имащи връх с координати: индекс на ред - първия ред и индекс на стълб,
съответно стълбовете с номера от втори до предпоследен. Да се провери
дали така получената редица от числа, започвайки в последователност от
най-лявата сума е монотонна.

5.Да се напише програма, която пренарежда нулевите по стойност
елементи в края на едномерен масив, без използването на друг масив.

7.Даден е двумерен масив А с n 2 елемента. Да се напише програма, която
проверява дали разположените по спирала елементи, започвайки от
елемента А 00 и продължавайки в посока на часовниковата стрелка са
членове на трионообразна редица (изпъкнала или вдлъбната).
Трионобразна редица е редица от елементи, първата част на която е
монотоннно растяща, а втората е монотонно намаляваща (изпъкнала) или
обратно (вдлъбната).

9.Дадено е естествено число в интервала [10..10000]. Да се състави
рекурсивна функция, чрез която се извежда сумата на цифрите му.

11.A и B са естествени числа от интервала [1 .. 10001]. Да се състави
рекурсивна функция, чрез която се извежда сумата на цифрите на всички
числа от числовия интервал [A .. B].

13.Да се проектира структура от данни цикличен списък (динамична
реализация), който при нужда удвоява размера си. Да се реализират
основните операции за работа с цикличен списък.

15.Да се напише програма, която намира дълбочината на дадено двоично
дърво.

17.Да се напише програма, която проверява дали в дадено двоично дърво
има поне два върха с еднакви стойности.
